Repository: Gashin0601/miterundesu
Catalog: miterundesu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_name
source: Miterundesu
ja: ミテルンデス

# header_logo
source: Miterundesu
ja: ミテルンデス

# header_scroll_text
source: Images cannot be saved.
ja: 画像は保存できません。

# header_explanation_button
source: See Explanation
ja: 説明を見る

# theater_mode_toggle
source: Theater Mode
ja: シアターモード

# zoom_level
source: Ã—%.1f
ja: ×%.1f

source: Capture Disabled
ja: 撮影不可

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_done
source: Done
ja: 完了

# settings_camera_section
source: Camera Settings
ja: カメラ設定

# settings_max_zoom
source: Maximum Zoom
ja: 最大拡大率

# settings_max_zoom_description
source: Set the maximum magnification for the camera zoom function.
ja: カメラのズーム機能の最大倍率を設定します。

# settings_language_section
source: Language Settings
ja: 言語設定

# settings_language
source: Language
ja: 言語

# settings_language_description
source: Select the display language for the app.
ja: アプリの表示言語を選択します。

# settings_app_info_section
source: App Information
ja: アプリ情報

# settings_version
source: Version
ja: バージョン

# settings_official_site
source: Official Website
ja: 公式サイト

# settings_reset
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# explanation_title
source: Not capturing, just magnifying to see.
ja: 撮影しているわけではなく、 拡大して見ているんです。

# explanation_normal_body
source: Miterundesu is an app without image saving or sharing capabilities. Even if you press the capture button, photos are not saved to the device and are automatically deleted after 10 minutes. It is designed to protect privacy and copyright, and is merely a "tool to help you see better."
ja: ミテルンデスは、画像を保存・共有する機能を持たないアプリです。撮影ボタンを押しても写真は端末に保存されず、10分後に自動的に消去されます。プライバシーや著作権を守るための設計であり、あくまで"見やすくするための補助ツール"です。

# explanation_theater_body
source: This app is not for taking photos or videos. It is used to temporarily "make text or artwork easier to see" on a dimmed screen. Saving, recording, and sharing are not possible. It is used with reduced brightness to avoid disturbing others.
ja: このアプリは写真や映像を撮るためのものではありません。明るさを抑えた画面で、一時的に文字や作品を"見やすく"するために使用しています。保存・録画・共有は一切できません。周囲の方の迷惑にならないよう、光量を落として利用しています。

# security_screenshot_detected
source: Screenshot Detected
ja: スクリーンショットが検出されました

# security_screenshot_message
source: This app does not allow saving or sharing images. Screenshots are not recommended.
ja: このアプリでは画像の保存や共有はできません。 スクリーンショットも推奨されていません。

# security_recording_detected
source: Screen Recording Detected
ja: 画面録画が検出されました

# security_recording_message
source: This app does not allow recording or saving
ja: このアプリでは録画・保存はできません

# time_remaining
source: %d:%02d left
ja: 残り%d:%02d

# offline_title
source: Offline
ja: オフライン

# offline_message
source: No internet connection. Press Mode requires an internet connection.
ja: インターネットに接続されていません。 プレスモードの操作にはインターネット接続が必要です。

# offline_indicator
source: Offline - Internet connection required
ja: オフライン - インターネット接続が必要です

# press_login_title
source: Press Mode Login
ja: プレスモードログイン

# press_login_subtitle
source: Please log in with your press account
ja: 取材用アカウントでログインしてください

# press_login_user_id
source: User ID
ja: ユーザーID

# press_login_user_id_placeholder
source: Enter user ID
ja: ユーザーIDを入力

# press_login_password
source: Password
ja: パスワード

# press_login_password_placeholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力

# press_login_button
source: Login
ja: ログイン

# press_login_info_title
source: About Press Accounts
ja: 取材用アカウントについて

# press_login_info_description
source: Press Mode is a dedicated feature for media professionals using this app for news coverage.
ja: プレスモードは、報道機関の方々が取材活動で本アプリを使用する際の専用機能です。

# press_login_info_apply
source: If you don't have an account, please apply through the official website.
ja: アカウントをお持ちでない場合は、公式ウェブサイトから申請してください。

# press_logout
source: Logout
ja: ログアウト

# press_not_logged_in
source: Not logged in
ja: ログインしていません

# press_apply_description
source: To use Press Mode, please apply for an account through the official website.
ja: プレスモードを利用するには、公式ウェブサイトからアカウントを申請してください。

# press_apply_button
source: Details & Apply
ja: 詳細と申請

# press_account_status_title
source: Account Status
ja: アカウント状態

# press_account_info
source: Account Information
ja: アカウント情報

# press_account_user_id
source: User ID
ja: ユーザーID

# press_account_organization
source: Organization
ja: 組織名

# press_account_contact
source: Contact Person
ja: 担当者

# press_account_expiration
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# press_account_approved_at
source: Approved Date
ja: 承認日

# press_account_expired_message
source: Your account has expired. Please reapply through the official website to continue using.
ja: 有効期限が切れています。継続して使用する場合は、公式ウェブサイトから再申請してください。

# press_account_apply_page
source: Open Application Page
ja: 申請ページを開く

# press_account_status_active
source: Account is active
ja: アカウントは有効です

# press_account_status_expired
source: Expired
ja: 有効期限切れ

# press_account_status_deactivated
source: Account has been deactivated
ja: アカウントが無効化されています

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

# logout_confirm_title
source: Confirm Logout
ja: ログアウトの確認

# logout_confirm_message
source: Log out from Press Mode? You will need your User ID and password to log in again.
ja: プレスモードからログアウトしますか？ 再度ログインするには、ユーザーIDとパスワードが必要です。

# reset_confirm_title
source: Reset Settings
ja: 設定のリセット

# reset_confirm_button
source: Reset
ja: リセット

# reset_confirm_message
source: Reset all settings to default? This action cannot be undone.
ja: すべての設定を初期値に戻しますか？ この操作は元に戻せません。

# current_zoom_level
source: Current zoom: %.1fx
ja: 現在の倍率 %.1f倍
